// This file contains Dutch questions, roughly equal number with and without the given feature.

// Annotation instructions:
// - If a line is mis-classified, prefix it with //. 
// - To help me figure out what the current system is doing wrong, consider also adding a "//"-comment at the end of the 
//   line, briefly explaining what the problem might be (especially for languages I don't speak).



// These questions are predicted to have has_conjunction == False:
verschillende talen moet brengen?
Hoe het bij mijn bieb zit weet ik niet.
als clubblad van  ?
het is een schande... wat schuift dat nou aan extraatjes  ?
Nood aan focus op positieve verhalen?
Kunnen we niet een meertraps gevolg invoeren?
Heb je ook respect voor corona?
Hoe gaat het met  in Corona tijd?
TE WEINIG HULP IS?
te werk?
Wat zal er nog meer niet helemaal kloppen?
Hoe zit dat dan met de bibliotheken?
Gaan we Azië worden??
WAAR IS DEZE VIDEO GEBLEVEN?
Aflevering 1 van Is er een dokter in de podcast?
Op naar (eindelijk) een volledige lockdown??
Waarom hebben ze de grenzen niet gesloten?
Alleen anti-Trump?
De deur niet uit kunt ivm COVID?
Alles om wille van corona?
Citaten?
Vieren ze echt de ziekte?
Maar wat zijn de regels voor familie?
hoe vaak is onana nou al positief getest?
Ja er zegt toch ook niemand dat dat niet zo is?
Het is weer uit, wat zijn de "lokale" regels omtrent COVID?
evenementen doorgang gevonden?
Waaraan?
Dat is de natuur??
Amerika?
Hoi  zijn jullie hiervan op de hoogte?
Wat is er gebeurd met digitaal vergaderen vanwege corona?
Waarom dan nu zo'n gedoe ermee?
covid cijfers alphen ad rijn?
Ajax kan toch niet met maar 1 keeper aan een wedstrijd beginnen??
er is dat toch gewoon niet oké?
een druktebarometer?
Levert dat de juiste stront Jan?
 Wil je het beter leren omgaan met stress?
Vraag je dat eens af?
Soort van 2e dienstplicht gaat dat zeker worden?
Wat wil je liever:  a. griep?
naar Griekenland?
Betuttelende regering?
Wat hebben ze dan meegenomen?
Derde keer?
Geloof je die Marsinvasie dan?
Sturen?
Beetje suf toch?
Nog meer twijfel, pagina is niet meer te vinden?


// These questions are predicted to have has_conjunction == True:
Ben jij of ken jij iemand die niet zo goed kan lezen en schrijven?
En dat er over periode van 12 maanden geen oversterfte is?
Of pas als we koelwagens moeten zetten voor de lijken?
Ga je dit studiejaar je scriptie nog schrijven of afronden?
En dan worden ze niet ziek van Corona?
heb ik het virus en ben ik dus besmettelijk?
de scholen en kerken nog open zijn?
En de koopzondaagjes..?
door corona of met corona?
En dan uitbreiding via wetgeving?
💰 Wat hebben we het afgelopen jaar gedaan en uitgegeven?
En stoppen met het argument 'dit kan niet in een open democratie'?
Hoe zorg je ervoor dat jij en je collega's online goed samenwerken?
Dus van Covid en de griep?
nou de schuld van de islam  en mogen we daarom geen kerst vieren ?!
Is zij niet besneden door houties of touties?
Wilt u meer uitleg en meer toelichting?
Wat bibliotheken, theaters en musea in dit rijtje doen?
En het land en economie in de afgrond storten?
Of een aantal speelsters uit het vrouwenelftal oproepen?
ook vraag van vele leraren en ouders om scholen te sluiten?
En wat doen wij?
En wat te denken van  en ?
verder aanscherpen of niet?
En de ziekenhuisopnames ivm kanker, hart-en vaatziekten, etc.?
Wat deden Hugo de Jonge en Arie Slob?
Hoe realiseer ik een optimale klantervaring en reputatie?
en   Als mondkapjes werken, waarom moeten er dan winkels dicht?
En wie betaalt hiervoor?
En wat eigenlijk van al die decimalen overal tussenin?
// Misschien iets voor de pers even testen of ze dit willen melden? // not a conjunction 'or' but an 'if'
Weet je zeker dat het verkoudheid is en geen corona?
Werkt u of iemand die u waardeert in de zorg?
, hoe blijf je de baas over jezelf en onze veiligheid?
In de tijdelijkheid of geen baan meer straks ?
Maar vooral de kinderen naar school laten gaan en die mondkapjes?
En wasrom maken ze zich zo druk?
Welke handelszaken blijven open en welke moeten dicht?
Misschien Trump's Covid adviseur eens noemen en citeren?
Of hebben hulp nodig van een arts of medicatie ?
// Over de vraag of kinderen het virus verspreiden. // same thing as line 94
Of te weinig?
Of is het deze keer een ander virus?
COVID 1.3 en zo?
Spaanse griep en Corona wel?
Of is Covid-19 dus nog een stijgend probleem?
Wie of wat blijft over?
Of hebben ze de corona-app nog niet geinstalleerd?
Daarom dat 'n premier en vice-premier met Vivaldi herkansen?
En dat wil naar een wereldregering?
