// This file contains Dutch questions, roughly equal number with and without the given feature.

// Annotation instructions:
// - If a line is mis-classified, prefix it with //. 
// - To help me figure out what the current system is doing wrong, consider also adding a "//"-comment at the end of the 
//   line, briefly explaining what the problem might be (especially for languages I don't speak).



// These questions are predicted to have has_negation == False:
zijn er nog leuke dingen die je wel Coronaproof kan doen?
Terugluisteren?
Kan je dat begrijpen?
Hoe groot is de kans dat je sterft aan corona?
De bocht” wordt toch gemaakt nu?!?
Heb je ook respect voor corona?
Zijn er mensen die nog wat laptops hebben in de buurt van Drachten?
Weet jij het verschil tussen SARS-CoV-2 en 2019-nCoV?
Of gewoon uit de linkse duim gezogen om Trump zwart te maken?
Waarom geloof je alles dat je op Fakebook tegenkomt?
Vervelend maar noodzakelijk?!
Was dat nou zo lastig om wat jong PSV spelers door te schuiven?
Of die van doodzieke ouders, of grootouders die overlijden?
hoeveel krijgt ie dan voor een COVID19  dode??
Kan je uitleggen wat je wel bedoelt?
Heeft ie al z'n Europese geld al erdoorheen gejaagd?
Maar ja, Covid is een hoax en Rutte drinkt kinderbloed..... toch|?
Hoeveel kansen heb jij al om zeep geholpen zien worden?
Dat is toch heel normaal om te doen in het leven, ook buiten Corona?
Beter!?
Wat heb je daar nou aan?
Zeker ook vazallen van de WHO?
Wat is de meerwaarde van die archieffoto, vraag ik me af.
Maar wat hebben die reisbewegingen met corona te maken?
Welk buurland zal helpen?
Loopneus?
En, heb je het gemeentelijk besluit nu reeds gelezen ?
Gaan de Zeeuwse coronacijfers nou omlaag of omhoog?
Logisch toch ...?
Ligt dat inschrijfformulier bij de gemeente ??
Meer testen?
Mensen zijn bang ivm hypotheek, enz?
PCR Hebben die malle wappies dan toch gelijk?
corona musea  en bieb dicht?
Binnen twintig minuten weten of je Corona hebt?
Is Corona een Test?
Ben shapiro?
En je gelooft nog steeds dat de overheid het beste met je voorheeft?
Wat doen ze anders?
Eh, heb je een geldboom?
Melding?
Goed hè?
Lachen of huilen?
En wachten jullie tot na de corona crisis?
Nieuwe naam: het Beleid van de overheid in COVID tijd?
Waar corona?
Wie schrijft de attesten van de ministers eigenlijk?
Veel besmettingen schijnen achter de voordeur plaats te vinden, toch?
Wie wil er in zo'n land leven?
u?


// These questions are predicted to have has_negation == True:
Heeft Ajax niet gewoon gesjoemeld met de corona tests??
"Ik zal hem geen gezondheidsadviezen geven", zou u dat leuk vinden?
Zien de MSM deze contradictie niet zélf?
Kent hij de mogelijkheid van online vergaderen niet?
Want bij een jong team is het niet erg als spelers corona krijgen?
Hou ons niet voor de gek, husky's, honden?
Ik snap het niet ??
De covid-crisis bestond toch helemaal niet, Van Haga?
Geen idee wat dat betekent als je ernstig ziek bent?
Heeft Ferd geen corona overgehouden aan z’n bruiloft?
Wat weet zij dat wij niet weten?
Waarom hebben ze de grenzen niet gesloten?
Geen huisbezoek met uitzondering van de huisarts?
Of mogen die nu helemaal niet meer naar buiten/dagbesteding etc ?
Hebben ze in Daka geen problemen genoeg met henzelf ?????
Waarom sla je covid-20 over dan, is die niet goed genoeg ofzo?
Die hadden liever niet dat hun eerste team Corona kon oplopen?
Komt dit niet bekend voor?!
vinden jullie mandarijnen ineens ook niet meer te eten??
Is dat niet de oorsprong van de tweede corona golf ?
Weet je zeker dat het verkoudheid is en geen corona?
Geen last van crisis in 2008 en nu vanwege Corona nog niet geland?
Maar waarom pleiten jullie niet voor een verbod op roken dan?
Wat zou volgens jou niet kloppen, wat de NOS heeft geschreven?
verder aanscherpen of niet?
Was Covid geen ziekte van het bloed?
er is dat toch gewoon niet oké?
Kan covid niet meer thuis of in he WZC behandeld worden?
Ja er zegt toch ook niemand dat dat niet zo is?
Over dat corona niet overdraagbaar is?
Vind ik niet handig, maar kijk eens naar onze politici?
Of kan hij de zelf vernietiging van kaagent niet meer aan zien?
dit kan je toch niet serieus nemen?
Of spreken die feestgangers allemaal 'onze' taal niet?
Waarom mag ik buiten op anderhalve meter niet met 6 mensen spreken?
Moet je in quarantaine en krijg je geen loon?
Wie zegt er dan dat kinderen totaal niet ziek worden?
Kunnen die boetes niet wat opgetrokken worden?
Wie zijn er niet bij wegens Corona?
Misschien toen alleen klachten en daarom niet mee ipv echt corona?
Is dat niet wat veel verantwoordelijkheid voor jou?
Ik weet niet zeker of dat voor COVID-19 is aangetoond.
Ben jij of ken jij iemand die niet zo goed kan lezen en schrijven?
Maar deze FEITEN gaan jullie niet brengen hè?
Corona na bezoek illegaal feest, loon of geen loon?
Omdat het niet werkt misschien?
Dat COVId-19 GEEN griep is?
Werd Wilders niet verketterd om een uitspraak hierover?
Waarom die inconsequentie maatregelen, is Corona niet overal?
Kon dat niet eenvoudiger?
