// This file contains Dutch questions, roughly equal number with and without the given feature.

// Annotation instructions:
// - If a line is mis-classified, prefix it with //. 
// - To help me figure out what the current system is doing wrong, consider also adding a "//"-comment at the end of the 
//   line, briefly explaining what the problem might be (especially for languages I don't speak).



// These questions are predicted to have has_ref_to_group == False:
Zou dat met discipline te maken hebben?
Is onderhandelen met klanten moeilijker tijdens Covid?
Niemand verplicht je om met de club mee te rijden toch?
Misschien kun je jouw gedachten opschrijven?
🌸💗??
verder aanscherpen of niet?
voor de gek houden?
Hoe kunnen de cijfers ooit dalen ?
 En kinderen maar met 2 buitenspelen ..?
Weet iemand waarom de corona test zowel in de neus als de keel moet?
Hûh?
Heb jij een bedrijf in Gouda?
Je hebt toch geen corona hè?
Puppy in huis gehaald in de eerste lockdown?
En hoeveel corona doden zijn er gevallen?
Eva Vlaardingerbroek?
	Mag ik het huis?
Of komt de rest niet in nieuws?
Of laten we kopers en verkopers in de kou staan?
Wat heeft NL?
En ik weet niet waar u uw cijfers haalt maar er is oversterfte.
weet jij dat?
Hoe kan je dit soort vreselijke onzin verkondigen?
Waarom moet de rest van Europa in een alles-vernietigende lockdown?
Nee toch?
31 minuten?
Had hij ook corona?
wanneer doen we wat hiertegen?
En wie gaat voor deze Open VLD  belasting opdraaien?
eraan twijfelen dat 6 groter is dan 4?
Hebben we wel een essentiële regering?
Hoe lang houdt gezondheidszorg nog stand?
Waar ligt het verschil?
WAT TE VERWACHTEN VAN TRUMP EN BIDEN?
Ik weet niet wat je denkt te bereiken, maar doe maar niet.
Werd no-nutnovember nou niet afgelast door corona?
beskerm?
Heu...wat???
Kamphuis is blind?
Zoveel moeite doen, om niks te weten?
Opa was verkouden ?
Maar de corona fun day shopping in Brussel is dan weer normaal ????
Beetje suf toch?
Administratie?
Corona opgelopen?
waar lopen kinderen hun besmetting op?
Kan toch niet dat Trump gaat verliezen?
Je kan toch geen Corona krijgen in het weekend?
, in quarantaine ?
https://t.co/sjPCwfAvCN	en dit dan?


// These questions are predicted to have has_ref_to_group == True:
Waar zal een vakantie na-covid ons brengen?
Zijn dit onze werkgevers of ondernemers?
Wat gaan onze topexpert virologen doen?
Zeg appie, komen jullie nu de hele week  laten brengen?
Wij burgers betalen toch ook hun salarissen?
Wanneer verwachten ze die?
Dus als deze mensen overlijden, dan overlijden ze toch aan Covid!?
Waarom moeten zij een bonus krijgen??
Hey , hoe vinden jullie zelf dat het gaat?!
Nou  wat was jullie verhaal ook alweer?
hoe dom denken jullie dat de bevolking is?
En dan worden ze niet ziek van Corona?
Hou ons niet voor de gek, husky's, honden?
blijven jullie dit risico nemen?
Met wat worden COVID patiënten behandeld zodat zij genezen ?
Waren jullie nu niet voor meer macht voor de deelstaten?
Weten jullie wat longcovid is?
Vind ik niet handig, maar kijk eens naar onze politici?
Wat gebeurt er om ze daarbij te helpen?
kennen jullie deze al?
Doen ze dat alleen?
Corona is geen oorzaak van onze huidige problemen?
waarom doen ze dit?
En gaan we kerst kunnen vieren met onze familie?
En wasrom maken ze zich zo druk?
Zouden ze bij de uefa weten dat knvb competitie vervalsing doet?
Maar deze FEITEN gaan jullie niet brengen hè?
Lees jullie bericht nu eens zeg, Cambuur mist 10 man vanwege Corona?
Ze gaan dicht om te zorgen dat mensen minder de deur uit gaan?
Waarom bij ons niet?
Omdat ze bestaan hebben?
Hebben ze de mensen nog niet genoeg banggemaakt?
Of was ze kern gezond en is deze corona echt een killervirus ??
En JIJ/zij klagen?
Beste  ,  en 	Hebben jullie dit gelezen?
Heb je een vraag over onze escaperoom om thuis te spelen?
Hoeveel cycles geven ze de PCRtest hier?
Wij liggen er al maanden van plat van het lachen he  ?
Is bij ons in NL kwakzalverij ?
Moeten wij Rutte nu prijzen of zo?
noemen jullie wakkere en kritische types dat toch?
En wat 'DENKEN' ze nou?
En wachten jullie tot na de corona crisis?
Zij jullie ziek?
Omdat ze het ook niet meer weten?
Vitamine D en ons immuunsysteem, hoe ingewikkeld is het?
Zij hielden zich toch zo goed aan al die coronamaatregelen?
Nederland...... waarom gebeurt dit niet bij ons?
👌  Ons nodig?
, hoe blijf je de baas over jezelf en onze veiligheid?
