// This file contains Dutch questions, roughly equal number with and without the given feature.

// Annotation instructions:
// - If a line is mis-classified, prefix it with //. 
// - To help me figure out what the current system is doing wrong, consider also adding a "//"-comment at the end of the 
//   line, briefly explaining what the problem might be (especially for languages I don't speak).



// These questions are predicted to have has_leveler == False:
2000  Huh?
Het biermerk ?
het corona dashbord?
🌸💗??
Kijkt u even mee   voor u weer nieuwe idiotie goedkeurt?
En jij?
Zonder wisselspelers vandaag?
Klopt maar wat heeft doet met Corona te maken?
Als dat niet verdacht is?
Wie zegt dat het een recent filmpje was?
Waar zit de logica??
Waarom???
Maatregelen nemen morgen???
voor de gek houden?
Waarom wordt daar geen aandacht besteed?
Ik vond de duivel ook pas leuk worden rond 665, jullie?
Corona feest ?
Als ze geen corona hebben mogen ze toch spelen?
Want door corona krijg je geen pneumonie?
wat zijn de effecten van corona?
heb je de bronnen al bekeken?
Zullen we waarheid ooit weten ?
Logisch, toch?
Of ben je geen zelfbenoemde wetenschapper?
Of zijn dit nog oude plannen van voor de Corona?
echt benieuwd waar kabinet keuze op stoelt.
Breinaalden en boeken kopen dan wel essentieel?
💰 Wat hebben we het afgelopen jaar gedaan en uitgegeven?
Heeft hij nog eens over Corona getweet?
Maar dat kon voor en na corona toch ook?
De regels zijn toch duidelijk?
Moet je flexkrachten door sluiting vanwege corona doorbetalen?
Hoe komt dit?
Heb je geen extra covid dienst??
Jullie?
Aanpassen snelheid?
Zie jij enig verschil?
Sinds wanneer zijn 2 personen een groep?
Maximaal met twee mensen buiten??
Corona dan veroorzaakt?
Nog een jongere geraadpleegd?
Morgen dan maar met de f-jes tegen die Denen?
Terugdringen infecties was het niet?
Op basis waarvan?
Wat is de grens?
klopt dit ??
Who financed it?
Of heb ik verkeerd begrepen ?
Die corona-regering Wilmès, dat was maar om te lachen zeker?
Benieuwd of hoe hun ermee omgaan


// These questions are predicted to have has_leveler == True:
Of heb je altijd al de verkeerde uitgangspunten gehanteerd?
We willen iedereen uit het ziekenhuis houden, dus waarom niet?
Alles uit de kast om de zorg te ontzien?
En gaan we weer voor iedereen zorgen?
wie van je mutuals zou je nooit willen ontmoeten?
Ja er zegt toch ook niemand dat dat niet zo is?
Zo zo, die mogen wel alles wat de regering ons verboden heeft?
dus voor die 1% moet alles kapot?
Kost dat niks dan?
Waarom word hier niks mee gedaan??
Zeker nooit gehoord v de 2e Wereldoorlog?
Alles covid19 zo dodelijk is, waarom zijn er terroristen?
Bij Covid wordt nummer 14 toch ook nooit meer gebruikt?!
Waar haalt iedereen dit vandaan?
Quarantaine voor IEDEREEN die tussen NU en 15/12 OK??
OF ... de testen zijn NIETS waard?
Of is dat grafiekje er voor niets geweest?
Quarantaine, isolatie, afstand, nooit van gehoord?
Alles voor de economie of wat??
Denkend dat ze alles maar kunnen maken?
Niemand verplicht je om met de club mee te rijden toch?
Niets bewezen?
Alles al gelezen?
Kan aan dit prutswerk niets gedaan worden?
Maar niets doen ook, hoeveel mensen levens gaat dat kosten?
waarom horen we niets meer per Wuhan?
Niks toch?
Waarom moet de rest van Europa in een alles-vernietigende lockdown?
Waarom verteld ze niks over de Covids uit de 20ste eeuw?
Dit heeft toch niks meer met covid te maken?
Of...  is het zo dat jullie echt niets aan trekken ?
Niemand in de TweedeKamer die daar vragen over stelt?
Niemand toch?
TROUWEN IN 2021⁠  Ondanks alles toch lekker trouwen in 2021?
En NIETS over de ouders en grootouders die zijn besmet???
Waarom wil iedereen persé sporten?
Kunnen die niet gewoon naar de wc gaan, zoals iedereen?
niemand , maar aan discussies zonder oplossing........?
Alles om wille van corona?
Iedereen in mijn klas is ziek?
Want daar hoor je de main stream media dus nooit over hé?!
Iedereen testen voordat je de ambulance in mag?
Doet Mohammed dan helemaal niets voor ze?
Al heb je hier toch de realiteit dat corona bijna niemand kwaad doet?
Of heeft niemand daarover nagedacht?
Nou.... is iedereen ff vergeten zeker?
Of is 1+1 toch niet altijd 2?
Waarom doet   zelf niets ?
In België heeft dan toch praktisch iedereen corona gehad toch?
Alsof wedstrijden voor de tijd van corona nooit verplaatst werden?
