// This file contains French questions, roughly equal number with and without the given feature.

// Annotation instructions:
// - If a line is mis-classified, prefix it with //. 
// - To help me figure out what the current system is doing wrong, consider also adding a "//"-comment at the end of the 
//   line, briefly explaining what the problem might be (especially for languages I don't speak).



// These questions are predicted to have has_conjunction == False:
-ILS DE TRANSMETTRE LE VIRUS?
Son mari décédé suite au vaccin : qui est responsable ?
pourquoi ceci n'a pas été mieux prévu ?
Bon, quand est -ce qu'on laisse tomber le moloch ?
niveau tolérance ?
Les langues se délient ?
Une femme sur la lune en 2024 ?
Pour autre chose à l'intérieur?
Combien de temps faudra t'il pour le comprendre ?
Quels sont vos préférés?
Sommes -nous gouvernés par des monstres?
Pas obligés, pas concernés, aucun avis sur le pass ?
Si oui, combien de doses ?
Des problèmes ?
à qui vend on nos pays?
Rates traduits par tarifs ?
est ce que c'est possible de m'offrir le vaccin ?
Un avis sur la vaccination ?
Vaccination ?
😅 Que font les pseudo-"debunkers" ?
De qui parle -t -il ?
C'est moins grave de mourir de la grippe que du covid ?
Un confinement avec des personnes positives ?
Un vaccin pour sortir de la crise du Covid-19?
M.blanquer on fait quoi?
Pourquoi ne pas s'appuyer dessus ?
Comment mettre la Gauche au service du grand capitale ?
Véran?
Il y a encore des gens qui raisonnent ?
😂?
événements super contaminants ?
.Y’a tu une autre façon de gouverner qu’en faisant du chantage ?
«Pourquoi se vacciner si les résidents le sont?
Mais on va faire quoi pour les protéger?
Craignez -vous leur manque de zèle ?
Musée ?
 Ils vont nous contrôler avec une puce ?
TIRAGE AU SORT VACCIN ?
Les défilés d'antivax ?
Il disait quoi   ?
Une 3ème vague avec + de 50% de vaccinés ?
On continue d'écouter Véran ?
D'ailleurs, est -ce qu'ils sont vaccinés ?
Jusqu'où votre propagande vaccinale ?
Vacciné?
Combien vont continuer à suivre ?
C est en  prévision du vaccin?
La nature des gens ?
Question : pourquoi le faites vous ?
 Les chiffres sont clairs, non ?


// These questions are predicted to have has_conjunction == True:
il peut y avoir un nombre de cas record et alors?
Et donc ?
Et quoi d'autre ?
Quand allez vous vous relever et arrêter d'avoir peur ?
On a 8 vaccins obligatoires et celui ci vous dérange tant ?
Ou le soi -disant vaccin !?
Et toi ?
Sont -ils incompétents à ce point ou est -ce volontaire ?
// Salvateurs les vaccins Pfizer et Astra Zeneca ? // Decide whether we want to include conjunctions at word level as well or only at sentence-level
Et alors ils risquent quoi?
 Et tu ne montés jamais en voiture, je suppose ?
Et puis ?
Euh, mensonge délibéré, mépris ou incompétence ?
Et là on a le droit d’utiliser le mot apartheid ou toujours pas ?
Et qui va gérer l'accès à l'hôpital ?
qui a pas encore eu le covid et n’a fait aucun vaccin ?
Et de changer de centre?
//💉 Covid-19 : pour ou contre la vaccination des enfants ? // Conjunction at word level
affirmatif, et quoi d'autre ?
Et un nouveau systeme financier annoncer a davos?
- chiffres réas et cas covid gonflés ?
Et le principe de précaution ?
Il est debile ou quoi ?
Et vous êtes médecin ?
Et d'accepter l'hétérogénéité des manifs ?
 Et si on parlait de ce qui fâche au quotidien ?
Ou torpillage par Pfizer ?
//Un débat sur la peine de mort, le mariage gay et l'avortement? // Conjunction at word level
🤰Vous attendez un enfant ou votre bébé vient de naître ?
// Êtes vous pour ou contre le passeport vaccinal? // Conjunction at word level
🇬🇧🇺🇲🇩🇪🇧🇪🇨🇳🇷🇺 : hey on a développé des vaccins et toi ?
Et quid des contre -indications au vaccin ?
Ta toujours pas compris ou bien tu es con ?
	Et la France?
Fiction ou Réalité ?
Et nos libertés individuelles ?
// Les projets de fermeture de lit sont -ils reportés ou suspendus ? // Conjunction at word level
Et vous êtes fiers de montrer votre QR Code de bon esclave ?
Qui a raison et qui a tort ?
Moi qui lit ou ceux qui interprètent ce qu'ils lisent ?
et donc un essai pour un vaccin ca dure si peu de temps?
Et le "vaccin" protège...?
Vous êtes vaccinés et avez un direct ?
Et la, pas de Lancetgate?
	1 h d'émission et que peut -on en retirer?
prévues pour chacun d'entre nous (jeune, bébé ou plus âgé)?
Ou choix ?
Est -on toujours libre d'être vacciné ou non?
// La police laïque des vices et vertus ? // Conjunction at word level
// Que deviennent le secret médical et la sécurité informatique ? // Conjunction at word level
