// This file contains French questions, roughly equal number with and without the given feature.

// Annotation instructions:
// - If a line is mis-classified, prefix it with //. 
// - To help me figure out what the current system is doing wrong, consider also adding a "//"-comment at the end of the 
//   line, briefly explaining what the problem might be (especially for languages I don't speak).



// These questions are predicted to have has_leveler == False:
je vois pas ce que ça changerait
Pourquoi n’est -il pas levé partout ?
Il a pris la parole pour dire qu’il donnait?
Laissez passer n’oblige pas les vax à un dépistage oblig?
La vaccination obligatoire hépatite B et DTP, c'est violent aussi ?
Que vont -ils maintenant inventer pour se raccrocher aux branches ?
Et que font les cellules CD8 ?
Combien ne sont pas mis dans la base ?
Vaccination obligatoire ?
Combien avec une santé fragile dedans ?
Et moi sport ?
Comment guerir du Covid ?
Non je ne suis pas vaccinée, et vous, vous avez de l’Herpes ?
Il y aurait donc d’autres moyens …. ?
avec ,	 L'eSport, on s'y met ?
lol le mec qui sort C chiffres dont ne sais ou?
Est ce que grace aux progres recents les gens vivent mieux ?
Y'a des cas par chez vous ?
Je mets ça là ,  hein ?
Pas trop la haine d’être reconfinés ?
Si on les écoutes , les personnes en réa sont des non vaccinés ?
Combien est -il payé pour cela ?
- who was paying Frederick L Gates at the time?
Le soupçonner d’ailleurs de n’avoir reçu aucune injection ?
mais vous vous informez au niveau des connaissances scientifiques?
Et sur ces hospitalisations, combien de doubles vaccinés ?
Comment a on éradiqué la variole à votre avis ?
Alors prouvez -le et n’ayez pas de peur de demander Qui ?
🤥?
Vous trouvez ça clair, vous ?
Tu penses quoi du vaccin ?
à combien de doses le déclic se fera entendre dans votre tête ?
Plus de tests, plus d'epidemie et grâce a qui ?
Complotiste ?
Combien de morts évitables avec des traitements précoces ?
Jean -Claude, vous avez vu cette analyse de 4 vaccins ?
Serait ce  l'effet vaccin ?
On s’en fout un peu, non ?
L'assurance maladie ?
Comment des profs ont ils pu demander cette mesure ?
On continue d'écouter Véran ?
Veut -on de ce monde ?
Covid-19 : la France fait -elle déjà face à une pénurie de vaccins ?
Pssst, confrères journalistes, vous voulez un scoop ?
T'as vu pour le vaccin contre l'hépatite B et la sclérose du coup ?
Franchement vous voyez pas qu'ils veulent la guerre ?
📌Santé : la France vraiment dépassée ?
Et ça du coup on en fait quoi ?
A quand la dissolution des ARS ?
A propos terroristes: Faut -il accuser l'immigration ou l'islam ?


// These questions are predicted to have has_leveler == True:
On reste aux abris tout schuss ?
Que tout se passe bien ?
Personne ?
Mais alors, cela voudrait dire que le pass sanitaire ne sert à rien?
tout ?
Et vous voudriez faire croire que tout est mis en œuvre ?
Une 3ème dose SpikeVax - tout un programme …-  moitié moins forte ?
 Et tu ne montés jamais en voiture, je suppose ?
vous êtes toujours borgne ?
Toujours pas de vaccin contre le capitalisme ?
Au fait, que dit z sur les vaccins et le pass à part rien?
Tu comprends encore pas que même vacciné ca change rien?
Pourquoi personne ne réagit ?
Mais sommes nous toujours en démocratie ?
Tout ça pour ça ?
Vous pigez ou toujours pas ?
Est ce que ça veut dire qu'il est capable de mentir sur tout ?
Rien ?
Qui vérifie tout cela?
Du coup on appelle toujours ça un vaccin ?
- Que PassSanitaire et tout -vaccinal = échec total ?
Tout ces risques sont ils -bien utiles pour &lt;65 ans ?
Tout le monde s’en fiche ?
Toujours pas le mot Tyrannie ?
Les FFp2 ne servent à rien?
 ⤵  Et sur tout le reste ?
Tout va bien ?
Pourquoi personne en parle?
 Et en France : toujours que des non vaccinés en réanimation?
 Et ils misent tout sur ces vaccins ?
💉  La France n’a donc rien d’autre à faire ?
J'ai rien oublié ?
 Alors on continue dans le tout vaccinal ?
Donc des millions de gens vaccinés pour RIEN?
Et si tu arrêtais de tout fermer sous prétexte COVID19 ?
Ta toujours pas compris ou bien tu es con ?
Ca n'intéresse personne?
Peut etre quon ne le fait pas pcq ca sert a rien non plus ?
Et pourquoi ne parlez vous jamais des risques ?
Si tu n’es pas vacciné, tu ne peux plus rien acheter, tu crèves ?
Et vous pensez vraiment que tout s’arrêtera ?
mélanger les vaccin c'est jamais une bonne idée non ?
Allo les pro vaccin toujours aussi inoffensif vos vaccins?
 Les citoyens financent mais ne doivent rien savoir ?
Personne chez vous ne s'est posé  la question avant ?
Rien ne vous choque ?
« Sert à rien mais on meurt plus tranquille »?
Tu ne t’es jamais fait vacciner contre le Tétanos ou la Polio?
Les policiers sont toujours pas vaccinés ?
rien fait ?
