// This file contains Italian questions, roughly equal number with and without the given feature.

// Annotation instructions:
// - If a line is mis-classified, prefix it with //. 
// - To help me figure out what the current system is doing wrong, consider also adding a "//"-comment at the end of the 
//   line, briefly explaining what the problem might be (especially for languages I don't speak).



// These questions are predicted to have has_leveler == False:
// vaccini seconda dose solo eterologa? // TRUE . solo= only = leveler
Vaccinare i bambini per salvare ottantenni pluripatologici?
Fascisti anche loro?
E poi: questa esseri l’incontriamo, li vediamo, li salutiamo?
è l ue?
Quali di grazia!?
Non si era detto di evitare discriminazioni?
Ma il dittatore non era Orban?
Come stara andando?
Quindi questa campagna vaccinale funziona?
E' una dashboard regionale?
SONO MEDICI?
🔴 E LE MERDACCE COSA DICONO?
Perché è così difficile ammettere di essersi sbagliati?
l’influenza stagionale che fine ha fatto?
Vaccini in soffitta insieme al greenpass?
Pensando alla pandemia da Covid, qual è la Vostra opinione?
Vuoi lavorare in ospedale?
perché loro invece hanno pagato per vaccinarsi?
E negli ultimi due anni la colpa era dei novax?
Cosa ne pensa di queste dichiarazioni allucinanti ?
LA VIOLENZA FINALE🟩 ✅ Non sei vaccinato e vuoi lavorare?
Se sei convinta che il vaccino ti protegge, che problemi hai?
Vi interessa di lui?
"You Force a shot on us?
perchè non avete fatto vaccinare le insegnanti e il personale ATA?
Ma è roba seria questa?
Succede anche a qualcun' altro?
La parte più di merda?
Possono cambiarlo con Astrazeneca?
L' autoimmunita che cazz ci azzecca?
Cioè non ci vuole un genio a capirlo eh?
Ne vogliamo parlare?
La spiegazione del governo?
Contratto firmato a maggio... I puntini?
“Emergenza vaccini?
Gli Altri in quale categoria si trovano?
Sottovoce?
Ma la Palombella Rossa è impazzita?
E tra i due chi sara' il piu' pericoloso?
Morte dopo il vaccino  La causa ufficiale dichiarata dalla sanità?
E noi dovremmo fidarci di questi bugiardi cronici?
Quindi il vaccino non funziona?
La crescita dei contagi tra chi?
È più che efficace non finire in ospedale no?
E se il sostituito si vaccina e torna?
Ma come ve lo devo dire?
Come chiamate nella vostra città i novax?
Cosa farà adesso l’informazione per nascondere queste immagini?
Quanto costa un tampone ?


// These questions are predicted to have has_leveler == True:
Perchè credete a tutto quello che leggete su internet?
Ci sarà mai un vaccino italiano?
Epperche mai?
Nessuno interviene?
A quale costo riaprire tutto?
Contro le donne è sempre più facile... Non sarebbe ora di smetterla?
Comme mai?
Poi nessuno la firmerà ?
O nessuno risponderà di morti e lesioni come sinora?
Ma veramente stare tutti zitti contro questa dittatura?
Giocare sempre più sporco?
Come mai non volevano vaccinarsi?
E che caxxo, non vorrete mica tutto gratis no?
In Forza Italia siete tutti impazziti?
Chi lo ha detto che i novax sono tutti rozzi ignorantotti?
Come mai bisogna essere tutti vaccinati?
Ma state a fa tutti il vaccino, ma che so rimasta solo io?
Che sono tutti pazzi?
Eccetera...	Ma non sono tutti vaccinati?
Perché un vaccinato va in quarantena, cosa mai successa nella storia?
Tutto quello che cè da sapere -  Perché vaccinare bambini anni?
Non si dimette nessuno?
Capite perché non finirà mai?
E allora come mai i Paesi più vaccinati sono quelli con più contagi?
Questa vale come minaccia o è tutto apposto?
Tutto normale?
Possibile non ci sia nessuno che li possa fermare?
Mi ha detto ma lei non ha mai mangiato la caponata?
Come mai è tutto bloccato?
Nessuno nessuno ?
Come mai il vaccino viene definito sperimentale fino al 2023?
Come mai hanno atteso così tanto a vaccinare i ragazzi 12-16 anni?
Ricordate tutte influenze stagionali di sempre?
Siete tutti d’accordo sul vaccino a bambini e ragazzi?
Perché nessuno dice niente?
e tutto il corollario ?
E tutto questo per andare contro il sistema?
Ha mai sentito parlare di efficacia relativa ed assoluta?
2) se nessuno si vaccinasse i casi quanti sarebbero?
Di una sappiamo tutto (De Luca) ma delle altre 399mila?
E se ci inginocchiassimo per tutti i morti dopo il vaccino?
POSSIBILE CHE IN ITALIA NESSUNO SI RIBELLI?
E come mai muoiono?
E tutto il resto degli italiani?
Tutto ciò per cosa?
vedete tutti questi senzatetto in giro?
E come mai siamo stati scelti nell'ambito dell'Agenda Globale?
Perché lei falso cargiver ha mai sudato in vita tua?
Se tutto è sicuro ed efficace, che problema c'è?
E perchè mai?
