// This file contains Italian questions, roughly equal number with and without the given feature.

// Annotation instructions:
// - If a line is mis-classified, prefix it with //. 
// - To help me figure out what the current system is doing wrong, consider also adding a "//"-comment at the end of the 
//   line, briefly explaining what the problem might be (especially for languages I don't speak).



// These questions are predicted to have has_negation == False:
Cambiato idea vax?
si?
Confondiamo ancora la vaccinazione con il lasciapassare verde?
Green Pass obbligatorio?
Vive su Marte per caso?
La notizia bella della giornata?
Il 5%?
Vi sentivate superiori alla plebe con la vostra medaglietta verde?
O dobbiamo sospettare che le imprese passino davanti?
Perché c'è l'hanno con i bambini?
a 60 anni un medico cosa fa, va a fare l’idraulico?
ma credi che li rendano pubblici questi dati?
Ma qualcuno ha letto e studiato I documenti del trial?
Continuo?
È possibile scegliere il vaccino?
Ma cosa pensavi che con il vaccino diventava Batman?
è l ue?
Può darsi più morti di vaccino che di Covid 19  ma chi la beve?
Pure le tabelle?
spiegate xche’ ?
Come spiega la situazione della svezia?
Si lavora?
Ci vaccineremo fino a quando sarà necessario?
Pass vaccinale?
Perché offrono soldi, pizza ed altre porcate?
Biancaneve?
Scusa ma li sai leggere i dati?
Tutti i settori possono annoverare il 77% di vaccinati?
E noi quando?
Anche per lei diranno “Nessuna Correlazione”?
Con che faccia si presenta agli italiani ora ?
Per un giovane?
E ai vaccinati che girano inconsapevolmente positivi?
È sicuro che chi è vaccinato fa circolare meno il virus ?
Com'era la storia che è un medicinale.per cavalli?
Si	Ti hanno preso per il culo?
E tra i due chi sara' il piu' pericoloso?
Incattivire il ns Paese a chi gioverebbe?
Perché si sconsiglia questo vaccino alle donne incinte?
Nel microonde?
Niente? // do we consider nothing negation?
Se il vaccino è sicuro a che serve la clausola anti-responsabilità?
perché la quarantena?
Scuola sicura?
E dovremmo fidarci della parola dei professionisti delle fakenews?
quale scelta sarebbe più logica?
«Il green pass?
Nel loro sviluppo?
Gli effetti nel lungo termine, l’autismo?
Perché scrivere questa cosa come fosse uno scoop?


// These questions are predicted to have has_negation == True:
Cioè, se non vaccina la figlia si fermano gli sbarchi?
“Non ti vaccini e vuoi tamponi gratis?
"NON SIETE VACCINATE?
Israele, tutto chiuso e parte la terza dose, non funziona?
Ma non c'è il vaccino contro il tifo?
Non volete fare il vaccino?
magari perché in piena pandemia non esisteva un vaccino?
Ma non si era già vaccinato Il bischero?
Non è che si sono conteggiati anche i morti per vaccino?
La Gerini pensa che i vaccinati non abbiano avuto paura ?
Ma invece di scrive ste fregnacce perché non ti vaccini?
Non mi sembra felice... Novax?
Cazzo vogliono, basta aspettare, no?
Perché chiederlo anche per chi non vuole farlo allora?
Ma non vi sentite presi in giro?
le restrizioni non sono efficaci?
Avete notato che i violenti sono tutti non vaccinati?
Chi non si vaccina?
Che non lo sapete?
Non so se è il tuo caso e se eri già al corrente di questo.
Come non avere seri dubbi?
No di are sangue?
Direste in giro che la calvizie non è grave?
E voi mi parlate della libertà personale di non vaccinarsi?
non è che la vaccinazione farà scattare un'altra pandemia?
Non le basta?
Un po' pochine no?
Non mettetevi in bocca parole come "libertà"... Libertà di cosa?
Ma il vaccino non doveva proteggere proprio i fragili?
Ma che cavolo vuol dire "se un vaccino non basta te ne faccio due"?
Bene, molto bene	Il lavoratore non vuole vaccinarsi?
Ma voi non eravate quelli competenti?
Pensate che gli over 50 non vaccinati siano tutti novax?
Lo stato vaccinale quindi non è un dato sensibile?
O no?
Perché i media non parlano di loro?
lui non è l’imperatore della Campania legibus solutus?
non sappiamo con certezza se si è contagiosi.
Punire chi non si vaccina?
Perchè non dite che il vaccino uccide gli anziani?
Che lo fai a fare, se i sintomi nel 95% dei casi non ci sono?
Decidete di non farlo?
Quello che chiederà alla Russia il vaccino non approvato dall’ OMS?
LA VIOLENZA FINALE🟩 ✅ Non sei vaccinato e vuoi lavorare?
ma Draghi non era europeista?
	Come può funzionare un vaccino per un virus che non è stato isolato?
Quindi non sa rispondermi?
Com'è la storia che la gente è stupida e non vuole vaccinarsi?
non credete ai vaccini e credete in dio?
Se non credono perché poi cercano aiuto?
