// This file contains Italian questions, roughly equal number with and without the given feature.

// Annotation instructions:
// - If a line is mis-classified, prefix it with //. 
// - To help me figure out what the current system is doing wrong, consider also adding a "//"-comment at the end of the 
//   line, briefly explaining what the problem might be (especially for languages I don't speak).



// These questions are predicted to have has_ref_to_group == False:
Come si fa a fidarsi di queste scelte?
Non sappiamo perché.
C'è una legge che obbliga al vaccino?
Quindi i calciatori non si vaccinano?
Terroni di merda dovete morire sembrava brutto?
Mia sorella?
E poi, come ti permetti di giudicare le scelte di qualcuno?
Come devo comportarmi?
Oh, funziona eh?
Pericoloso?
🤣 Non c'è il vaccino antilegionella?
Perché insultarlo?
A quale scopo?
Che vaccino hai fatto ?
Ma veramente pensi che agiscano per il tuo bene?
Sempre la stessa mano?
fra uno o due anni quali conseguenze?
Possono emergere?
Sindrome da prima donna?
Quindi si sono vaccinati tutti i vaccinabili ad oggi?
Sapete cos'è una società per azioni?
E' una dashboard regionale?
Siamo ancora in una democrazia vero?
"Paura del vaccino?
Continuo?
Quando al via la tutela sul vaccino?
Qual'e' la tua soluzione?
Chiaro?
Non è coercizione?
Scegliamo di farlo o no? // the fact that scegliamo= choose.1PL can denote a group? it would ofc imply that the ref. to group features are harder to detect in Italian.
Come far ripartire viaggi e turismo?
Come si può fare profitto sulla salute?
Perderò il posto di lavoro dipendente?
Cacciari lei è vaccinato?
Pazzesco?
Draghi fin dove vuole tirare la corda?
I vaccini forse non funzionano?
Qual è il senso di vaccinare i guariti?
No  Critica la vaccinazione di massa?
Tutti medici ?
	ma non c'è correlazione eh?
O avevamo capito male?
e che giorno lo farà?
Ma che ha sbloccati 58 cantieri fermi?
Covid21?
Pensi di eradicare il covid?
Chi l’avrebbe mai detto?
Non vedete la differenza?
"vogliamo dirlo? // same doubt here
Governate da chi?


// These questions are predicted to have has_ref_to_group == True:
Lo avete riscontrato anche voi?
Secondo voi l’antivax cosa ha fatto?
Cosa cavolo gliene frega a loro se ci facciamo 3,4 o 5 dosi?!?
Perché non lo facciamo anche noi?
Si fa anche da noi?
Voi cosa ne pensate?
E noi quando?
Che infatti solo da noi hanno preso la prima dose a gennaio?
E voi che vaccino farete?
e poi per tutta la vita...secondo voi è un vaccino?
VOI VI FIDATE?
E gli «scienziati» da loro pagati, rivelerebbero il sapere?
Voi no?
Pensiamo che ogni commento sia superfluo, ne convenite con noi?
E i vaccinati contagiati  dovrebbero essere licenziati  anche loro?
e diamo la possibilità ai poveri tailandesi di vaccinarsi qui da noi?
Come mai i vaccinati si contagiano anche loro?
Sono novax fascisti anche loro?
Qualcuno chiede loro se hanno controindicazioni?
Secondo voi, le case farmaceutiche e i politici sono cambiati?
francia e germania hanno vaccini prodotti da loro?
l'avete inviato anche voi?
Ed a noi?
Quindi Fauci è un cretino e lo smentite voi scienziati di Twitter?
E voi che siete il Papa non avete mai detto niente sino ad ora?
Secondo voi, il Vaccino dovrà essere obbligatorio o a scelta ?
Secondo voi quali delle 3 spiegazioni?
Sono dei maghi loro o siamo dei fessi noi?
Siete in ferie pure voi?
Per tornare alle loro belle vite da schiavi?
Voi che dite?
Voi che avete studiato cinema e figurine Panini, eh, coglioni?
I contagi chi li causa quindi secondo voi?
Sta cosa non la dice lunga sull'opinione che hanno di voi?
Ma voi non eravate quelli competenti?
Sarà x la loro religione ?
Loro non devono proteggere nessun altro?
e voi dovrete gestire il piano vaccinale?
ma noi quando lo saremo da lui?
Ci risponderà secondo voi?
occorre scendere al loro livello e come li batti?!
E cosa cambia tra noi e la Svezia ?
voi che ne dite, ci riusciamo?
Ora che perfino loro sollevano problemi?
E noi dovremmo fidarci di questi bugiardi cronici?
Mentre voi a loro potete trasmettere una malattia mortale?
La narrativa sulla libertà di scelta vale solo per loro?
Voi cosa fareste?
C’è da fidarsi secondo voi ?
Glielo dite voi al figlio che i benefici superano i rischi?
