// This file contains Italian questions, roughly equal number with and without the given feature.

// Annotation instructions:
// - If a line is mis-classified, prefix it with //. 
// - To help me figure out what the current system is doing wrong, consider also adding a "//"-comment at the end of the 
//   line, briefly explaining what the problem might be (especially for languages I don't speak).



// These questions are predicted to have has_conjunction == False:
Nessun media Italiano si è ancora espresso sul Pfizergate ?
// Quindi da domani ci si vaccina in ordine di fatturato? // TRUE. quindi > conjunction
C’è qualche giornalista che glielo chiede, per favore?
dove lo trovi un sostituto formato disposto a lavorare 2-3 mesi?
M poi anche questo direte che lo fanno per il bene dei cittadini?
// Ma com'è possibile sta cosa? // TRUE. Ma : conjunction
greenepass ?
A quanto sta per "suicidarsi" ?
Per paure inesistenti senza fondamento?
Perché tutelarla con tanto fervore?
Posso dire una cosa sinceramente?
Tajani che spinge per il passaporto vaccinale?
l'avete inviato anche voi?
Cioè non ci vuole un genio a capirlo eh?
// Quindi questa campagna vaccinale funziona? // TRUE.  quindi > conjunction
In It?
Lo ha fatto?
// Quindi lei si è vaccinata solo per avere il 5G gratis, giusto? //TRUE.  quindi: conjunction
cosa?
Che si ammalino?
Ancora  sono incerti su obbligo vaccini in Parlamento, perchè?
"il lockdown solo per non vaccinati?
Siamo impazziti ?
L'EMA?
La causa?
È giusto pagare una cifra del genere per dimostrare di essere sano?
Un altro vaccino?
Come stara andando?
Perché in Ungheria lo stadio è pieno, senza tamponi né vaccini?
Vi pare giusto?
	“Montagnier sui vaccini?
2) Il virus del no vax ha la carta di identità?
ANCHE LUI CON PATOLOGIE PREGRESSE NON DICHIARATE?
Perché mi ha bloccato?
" Immunità di gregge?
Continuate con chiusure a oltranza senza fare nulla?
STRAGE/STERMINIO?
Che ne dite,fare prima test sierologici?
//Ma credere a tutto? // TRUE. ma= conjunction
// Ah, quindi è il vaccinando che sceglie il vaccino? // TRUE. quindi= conjunction
Che altro vuole Giorgia Meloni?
Hai problemi dopo il vaccino?
Hai presente gli anziani che fanno l'antinfluenzale ogni anno?
Il 95% vi fa schifo?
1403 contro 166 le pare ridicolo?
Ma voi vi siete vaccinati?
Siete tutti figli dei nazisti?
Che infatti solo da noi hanno preso la prima dose a gennaio?
non ne avete già abbastanza?
L'alternativa ?


// These questions are predicted to have has_conjunction == True:
Se vaccino me stesso e mio nonno, possiamo abbracciarci?
O dobbiamo per forza essere etichettati come no vax e negazionisti?
Su un piano vaccinale che non c'è e durerà anni?
"Ma va, io l'ho fatto e sto bene"  E quelli che sono morti?
E se invece tu contagi un non vaccinato che fai, gli intesti casa?
E perché non sarebbe un vaccino?
La ragazza é stata costrtta o sottoposta a pressioni?
Ti sei vaccinata o no?
x continuare a rompere o criminalizzare i novax?
E noi dovremmo fidarci di questi bugiardi cronici?
E ora  chiedono pacificazione?
E invece quanto ci costano I CLANDESTINI che le tasse non le pagano?
Sono dei folli criminali o cosa?
E chi pensa al debito pubblico dell'Italia?
E che si sono vaccinati a fare allora se il vaccino non li tutela?
E che car, non lo sai?
E i vaccinati contagiati  dovrebbero essere licenziati  anche loro?
Come e quanto lo pagano?
Non c'è anche LIBERTÀ di parola e di PENSIERO?
Cattiva programmazione della produzione o distribuzione ?
E chi sono?
E Figliulo a proposito  che dice ?
Cos'e' sta cosa?
Com’era quella dell’OBBLIGO VACCINALE e dei DANITARI NOVAX-UNTORI?
E adesso chi si è vaccinato che fa?
Neghi il certificato a chi ci vuol andare o lo fai?
E se non c'è vaccinazione ma tampone?
E chissenefrega dell'italia?
Volete pure un grazie e bravi?
E voi mi parlate della libertà personale di non vaccinarsi?
E sapete cosa fece?
Oppure sei un diavolo?
Chi vi ha vietato di diventare insegnanti e vivere da privilegiati?
O nessuno risponderà di morti e lesioni come sinora?
Ma esattamente Salvini e Meloni a chi vanno dietro ?
E soprattutto quanti ce sono rimasti dopo la moria dei vaccini?
E sai grazie a chi?
E poi: questa esseri l’incontriamo, li vediamo, li salutiamo?
E ai vaccinati chi li tutela dai danni da vaccino?
E quanto ci costano i 1.500 “fiori” annunciati da Arcuri?
Se ti vaccini muori e fai morire la gente, cos’è che diceva Draghi?
O sbaglio?
https://t.co/fqcBSiC9O6  o lui?
Vaccino antinfluenzale o caccia al tesoro?
Se mi VACCINO e ho reazioni avverse o muoio, chi va in CARCERE?
E come mai nessuna tv ne parla?
E come si possono fare le vaccinazioni sul luogo di lavoro?
O forse siamo liberi solo di morire o di subire morti bianche?
Barillari, Eriksen, il vaccino e le mosche... 😳  Quanto ci costa?
cribbio post prima o seconda?
