// This file contains Italian questions, roughly equal number with and without the given feature.

// Annotation instructions:
// - If a line is mis-classified, prefix it with //. 
// - To help me figure out what the current system is doing wrong, consider also adding a "//"-comment at the end of the 
//   line, briefly explaining what the problem might be (especially for languages I don't speak).



// These questions are predicted to have has_ref_to_other == False:
1/?
Perché non scrivono questo?
Ma chi lo processa, Soros?
Perché costringere chi non vuole vaccinarsi?
3)che dovrà fare altre  dosi?
Salvini e Meloni lo hanno capito o no?
Il 95% vi fa schifo?
Ma che dice?
Com'era quella della lotta alle fake news?
Aoh Landini, nun te l‘hanno detto?
E allora dove sta questa necessità di vaccino?
Quindi questa campagna vaccinale funziona?
non avete cose più serie su cui lavorare?
Ma che film ha visto questo?
O sai di aver fatto un non vaccino e per questo Te l fai sotto?
Gli arcobalenici diventaranno razzisti con gli immigrati novax?
e chi poteva mettere a punto il vaccino, mio cugggino pasticcere?
Non male eh?
Serve aggiungere altro?
Lo stato vaccinale quindi non è un dato sensibile?
Questo andrebbe comunicato a livello scienfitifico, non crede?
Vaccino Pfizer?
Ma state tifando per il Covid?
C'è qualcuno che mi spiega?
C’era in giro pure un vaccino all’epoca?
Sa che oggi a ROMa eravamo in 100.000?
"Vaccino?
Hai l'influenza?
"I vaccini?
ma cottarelli cosa sta dicendo?
Hai segnalato?
Se la gente non vuole vaccinarsi cosa dovevano fare ?
A Maggio Moderna	Morta ieri	Vogliamo farla finita ?
È ABBASTANZA CHIARO?
Ma la colpa è dei non vaccinati, vero?
Chi lavora in un'altra regione dovrebbe fare il tampone ogni 48 ore!?
Non so se mi fa più schifo il Governo o i giornalisti.
Ma chi fa il vaccino in genere non dev'essere in buona salute?
Con la Madonna o per la Madonna?
7)che contagia?
esiste un legame tra i vaccini e le varianti?
Che altro vuole Giorgia Meloni?
Vogliamo evitare nuove terribili restrizioni ?
Sémo ancora fermi ai twiit?
Perchè no?
Ma non hanno capito che il popolo non voterà?
Ovviamente NessunaCorrelazione	In Liguria focolaio in un ospedale ?
Cosa deve fare draghi?
Chi ha ordinato le cremazioni?
ma tutto apposto?


// These questions are predicted to have has_ref_to_other == True:
Chiama tu?
Hahahahha e tu mi parli di OMS?
Lui è  rincoglionito?
Io vorrei le puppe, che vaccino devo fare?
Hai capito che io sono pro vaccino ?
Quindi lei si è vaccinata solo per avere il 5G gratis, giusto?
O troppo difficile per lei?
Lei sa come funziona un vaccino m-RNA?
"Ma lei professore è vaccinato, no?
Che dici tu?
Ps la Lamorgese sta lavorando, tu piuttosto?
ma noi quando lo saremo da lui?
Io?
Sei tu che fai finta di non vedere perché ti conviene.
Potrebbe spiegare in cosa consiste, secondo lei?
Posso dirlo o passo per fascista anch’io?
ma io devo vaccinarmi con astazecca o piffer?
Invece lei sì, giusto?
Tu non ti vaccini?
Dove vive lei ora?
Quindi anche lei è virologa?
Io ti ho citato la fonte , mi dai la tua fonte?
Ma solo io non conosco vaccinati che abbiano avuto problemi ?
Tu sei prenotata?
Ma lei ci è o ci fa?
Che non è serio non devo dirvelo io vero?
Ah, è sempre lui?
Lei lo sa che il leader della protesta è vaccinato?
Pensate che io sia stupito dalle cretinate che vedo e leggo oggi?
ANCHE LUI CON PATOLOGIE PREGRESSE NON DICHIARATE?
Lei conosce gli effetti a medio-lungo di tali vaccini?
"Lo sapete chi è lui?
Ma non è anche lui allineato col potere?
	Solo io trovo pericolosa questa affermazione?
lui non è l’imperatore della Campania legibus solutus?
“Me lo fa lei il vaccino, vero?
Lui poi che l’ha fatto per altruismo il vaccino, vero?!
Sindaca, ma lei si è vaccinata, è favorevole alla vaccinazione?
Oppure devo dirglielo io?
io gli illustratori li seleziono da 25 anni e tu sei INCAPACE?
E se invece tu contagi un non vaccinato che fai, gli intesti casa?
Ma possibile che tu riesca a berti tutta questa paccottiglia?
“Io?
Però io ci starei, sai?
"Mari e tu'?
Lei le possiede?
Quindi tu di cosa parli?
Perché,  gli altri vaccini a cosa servirebbero secondo lei?
Lei comprende altre situazioni, altri drammi?
“Scusi lei è vaccinato?
